

“Mobilya sektöründe uluslararası değere sahip, yenilikçi ve global bir dünya markası olma” vizyonu ile 2004 yılında kurulan MASKO, yaptığı yatırımlar ve uyguladığı başarılı stratejiler ile alanında sayılı firmalardan biri haline gelmiştir. 

Ürünleriyle, bugüne kadar yaklaşık 50 bin ailenin evine giren Masko Mobilya, birlikte çalıştığı tedarikçilerine, özgün, modern, kaliteli ve trend tasarımlar ürettirerek, Türkiye’nin her yerinde servis, montaj ve satış sonrası hizmet güvencesiyle, müşterileri ile buluşturmaktadır.

İstanbul’un her iki yakasında Beyoğlu, Çengelköy, Üsküdar, Dudullu ve Tuzla mağazaları ile hizmet veren Masko, Türkiye’nin ilk ve en büyük internet mobilya mağazası Evgor.com.tr üzerinden de dünyanın her noktasına ürün satışı gerçekleştirmektedir.

Müşterilerinden aldığı güç ile yarınlara umutla bakan Masko Mobilya her geçen gün kendisini yenileyerek daha sağlam adımlarla durmadan hep ileri gitmeyi hedeflemektedir.

Dünyanın neresinde olursanız olun Masko adresine girerek ihtiyacınız olan mobilya ve dekorasyon ürünlerini sipariş verebilir, kredi kartı veya banka havalesi ile güvenli biçimde alışverişinizi yapabilirsiniz. Ödemesini gerçekleştirdiğiniz siparişiniz eğer stoklarımızda mevcutsa, İstanbul içerisine 3 iş gününde diğer illere ise en geç 7 iş gününde teslim ediyoruz.

Türkiye'nin en büyük e-mobilya mağazası Masko'dan sipariş ettiğiniz ürün stoklarımızda bulunmayabilir. Bu durumda eğer İstanbul'da iseniz istediğiniz mobilyanın üretimi ve adresinize teslimini 10 ila 25 iş günü içinde gerçekleştiriyoruz. İstanbul dışında bir adrese teslimat yapılmasını isterseniz bu durumda 14 ila 29 iş günü içinde ürününü kapınıza getiriyoruz.

Yurt dışından gelen siparişleri ise 30 ila 45 iş gününde teslim ediyoruz. Masko'dan satın aldığınız ürünlerin takibini sitemizdeki "Sipariş Takip" bölümünden yapabilirsiniz. Bu arada müşteri temsilcilerimiz de siparişinizi sizinle birlikte takip ediyor ve teslimatın belirlenen süreden erken gerçekleşmesi ya da olası gecikme hallerinde önceden maille ve telefonla sizi bilgilendiriyor.

Mobilyalarınızı bize emanet edebilirsiniz! Masko Mobilya'nın tüm müşterilerine ücretsiz olarak sunduğu "Emanet Sistemi" hizmetini kullanarak, sipariş ettiğiniz ürünleri 3 yıla kadar ileri bir tarihte dilediğiniz zaman teslim alabilirsiniz.
