

19.Mart.1984 tarihinde  13 kurucu  ortak  tarafından kurulan ve kısaca MASKO olarak  anılan “S.S. MASKO İSTANBUL MOBİLYA VE AHŞAP EŞYA İMALATÇILARI SİTE İŞLETME KOOPERATİFİ” İstanbul’un sanayi ve ticaret merkezi olarak tanımlanan; İkitelli Organize Sanayi Bölgesinde, ulaşımı kolay, Atatürk Olimpiyat Parkı Yolu, E-6 Gişelerinin  hemen  yanında, 778 mağazadan  oluşan, bir  MOBİLYA KENTİ'dir.

21.Haziran.1987  tarihinde temeli atılan Masko’nun işyerlerinin toplamı 440.000  metrekare, Sosyal Tesislerinin toplamı 43.000 metrekare olup,toplam kapalı alanları 483.000 metrekaredir.,

27.419  metrekare  inşaat  alanı  bulunan  Masko Alışveriş Merkezinin inşaatı  tamamlanmış olup, muhtelif  iş kollarına kiraya verilecektir.

390.000 metrekare  toplam arazisi ve  610 ortağı bulunan  Masko’nun hedefi; sadece  yerli tüketiciye değil, bugünkü ihracat kapasitesini de hızla arttırarak, tüm dünyada tanınan, güven duyulan bir Mobilya Merkezi olmak, ülkemize kazandırdığı  katma değeri  maksimum  oranda arttırmaktır.

Çağdaş teknolojinin tüm imkanlarından faydalanan bilgili ve bilinçli mobilya tasarımcı ve üreticileriyle, mobilya çeşit ve dizaynında, zengin ürün yelpazesine kavuşan MASKO, kaliteli ve herkese, her keseye hitap eden  fiyatları ile zengin  mobilya çeşidinin  yanında ; genç, bebe, mutfak, büro mobilyaları, aksesuarlar, ev tekstili ile  halı ve cam ürünleriyle de ev ve işyerlerinin  gereksinimlerini  eksiksiz tamamlamak görevini de  üstlenmiştir.

MASKO MOBİLYA KENTİNDE, futbol, basketbol  sahaları, lokantalar, büfeler ve  cami  bulunmakta, kolay  otopark  imkanının  yanı sıra  yemyeşil  açık  alanlar, dinlenme  parkları da  oluşturulmuş, hem  siteyi  ziyaret  edenlerin,  hem de  tüm  çalışanların  gönül  rahatlığı  ve  huzur  içinde  bulunması  sağlanmıştır.Masko’nun  yöneticilerinin  kültür  ve  sanata  verdiği  önemle, dünyaca  ünlü  sanatçıların  resitaller  verdiği, sergilerin  açıldığı  çok  amaçlı  Toplantı  ve  Konferans  Salonu da  bulunmaktadır.

Güleryüzü  ile  MASKO  MOBİLYA  KENTİ, çağdaş  Mobilya  Kenti  olmasının  yanı  sıra , hoşgörülü, anlayışlı  ve  medeni  tüm  çalışanları  ile  yarınlarından  emin.

Hepinizi  Kentimize  bekliyoruz.
